# 

  
## Subtitle: 輝け、魔法少女！
  
**ラブリー★モニカ：**  
──目標の撃破を確認。  
  
**トモ：**  
ふっ……やったね、みんな。  
強敵だったけど、私たちの勝利だ！  
  
**ミスティ★カスミ：**  
みんなの力を合わせれば、  
なんだってできる、ってところだね。  
  
**ピュアリー★シオリ：**  
はいっ……！  
ラブリー★モニカとシャイニー★トモが加わって、  
力が何倍にも膨れ上がったみたいでした……！  
  
**モーラ：**  
みんな～っ！  
ありがと～～っ、この世界を守ってくれて～～～っ！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
おいおい、モーラ。  
感極まるのはまだ早いぞ？  
  
**モーラ：**  
えっ？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
魔法少女の戦いは、敵を倒してそこで終わりではあるまい。  
魔法少女ならではの幕引きをしなくてはな！  
  
**トモ：**  
ああ、そうだね。  
それだけは忘れちゃいけない。  
  
**ミスティ★カスミ：**  
あはは。  
やっぱり、そうなっちゃうか。  
  
**ピュアリー★シオリ：**  
ふふっ、  
待っていました……！  
  
**ラブリー★モニカ：**  
では、モーラ。  
{player}も……準備はいいな？  
  
**ラブリー★モニカ：**  
さぁ、勝利の決めポーズだ！  
ランドソルの平和は──  
  
**みんな：**  
──私たちが守る！  
